真正的我本来我都要睡觉了
我真的给我给我看看麻了干嘛呢
哎不是他不是内不内号的问题啊
我真的就莫名其妙的受到了一大堆指责啊
这有没有可能就是粉丝讲话
主播要买单啊你还有就真的很麻
你知道就能你们懂得真的很麻
我真的很麻木啊
我真的他不他他每一根胡萝卜
我不知道他是不是胡萝卜
但是他就是我不知道他是不是胡萝卜
不要把这件事儿不能甩到胡萝卜身上
我觉得胡萝卜看的还蛮开心的
我就我不知道啊我真真的我搞不明白
我真的搞不明白可能我反应比较大吧
但是我真的我我我就是有点不太理解
能不太理解
不是哦我真的我直播就太麻木了
我本来我要睡觉了
我看到第二段信我更生气了
哼啊我看到接下来的我更生气了啊
为什么呀
我我不理解为什么我要遭受这种话呀
为什么要说对我这样讲话
我说什么很差劲儿很猎奇
很很奇葩的人吗
我是什么十恶不赦
非常有罪论的人吗
我是什么就是那种我我是什么老板吗
我是老板
我是领导
我我可以我可以强迫大家可以强
迫大家过来跟我联动跟我玩游戏
我我说这种人吗
我是这种那好话坏话都是他们讲
那他都是他讲了对吧
一边说我说完我还要让我不要内耗
不要难过
他觉得自己说话说重了
然后反过来又给我发了一大堆
又把我指责了一遍
然后又说他说话说动了
那到底在干嘛呀
最近干嘛呀
到底他在干啥呀
到底在真的对呀
我我我说实话联动什么的
我肯定是经过大家的应简单
有空需要玩我才玩那我才会办的呀
大家想开第二次我才开的呀
女校许竹竹今天下午说来
然后他她突然说她说先不来了
想跟大家听一下没有问题呀
对吧
不是我不能因为这件事说我呀
你干嘛要说我真的干嘛要说我呀
我不是领导
我也不是我也不是掐着人家的命脉
大家都是好朋友
他要关系好才会一起玩
对吧
大家觉得我这个人还不错
才会跟我一起玩
我们之间没有利益关系
你没有就是为什么为什么
你心疼你心疼他们那就我也是神呢
哦你你把我你把我说一顿
你让我不开心然后就是你又劝我啊
他自自己自己说话
说重了让我不要内耗
因为大家因为胡萝卜会伤心
那你那你但你是说爽了
你开心了你开心了你你你开心了
你说爽了
你把你自己想说的话都说完了
你劝我不要内耗劝我不要伤心
然后说胡萝卜会伤心的会难过的
然后转过头来给我发两段两段消息
又把我狠狠的又说了一遍
又说我做联动就是为了自己爽
就是为了自己开心大家都不开心
大家都不快乐对吧
大家身体都不好大家身体不好
都陪着我然后然后说不身体不好
不好意思走我在拖着
大家对滚我真的气死
本来我都已经平复心情
我要睡觉了我真的我都要睡觉了
我睡觉了
我谢谢理财的特警视频到底是谁嘛
那个道歉的对吧
你你第你第一段话
你说到的第二段话都是一模一样的
话都是说完我再道歉
说完我再道歉啊好话坏话都说了
有没有考虑过你家主播的感受啊
有没有考虑过我们之间的友情啊
我我我就是如果大就是这个这个这我说实
话
今天这个联动我是举举办第二次了
我想的是第一次
如果大家玩的不太开心的话
那第二次我就不举办了
对吧
我对吧
我不是那一种啥的人物
我我一个我虽然我做的封面不是很好看吧
但是我这搞点小巧思什么乱七八糟的
我在那里一画画画一个小时的
我我还不就是就想的就是大家都开心一点
嘛
对不对
对吧
哎
我就被理解啊
我真的有点不太理解啊
我真的不太理解
可能有人觉得我有点小题大做
但是太抽象了呀
对啊
这其实都是这其实这个联动已经是一个星
期之前
就讲好了呢
好久好久好久之前就一两个星期之前
就是当时第一次第一次那个嗯联动完了之
后
大家玩的很开心嘛就在群里问我
什么时候下一次
然后第二个星期然后大家聊了一下哈
大家聊了一下
然后然后我说哎就上一个星期就没怎么有
空嘛
那咱就没有什么时间
然后就这一次又问了一下
我就感觉大家还挺好玩的
就问了一下嘛又重新连的
我没有强迫任何一个人
还他家准队是觉得开心才来玩的
我大家都真的觉得开心才聊完的
我我我是那种怕冷落某就是是谁谁的吧
我都会挨个去问一下
毕竟我在群里说完了
那万一某一个人没有收到消息
我都是挨个去了有人要玩吗
对吧
我们之间没有大家想的那么多啊
徐伟一什么啊我哎你邀请我了
我不好意思拒绝
没有的真没有这种事儿
就是没有时间玩就是没有时间玩
有别的事儿
就是有别的事儿直接讲就好了
那这样才能做朋友不要想那么多
他来说我然后真的不要来说
我觉得是抽象啊这四大条消息
四百个字儿发过来不是四百个字吧
我晕字啊我真的晕字啊
宝宝我只看到了满屏的指责
外加跟我道歉
你打我一巴掌再跟我说声对不起嘛
谢谢玻璃心的钢蹦
呃不不谢谢玻璃心的超级书铁
对不起啊
我剃昏头的时候
你钢本对不起谢谢宝贝的谢宝贝贝的
超是亲爱的不波不波不播哈
我我真的我真的我是切
不过我才感觉来不要欺负我
不要因为我每天都看欺负我
不小心对我一天看好几遍
私信就欺负我啊不要剥夺我每天开心的爱
好啊
我真的那我感就我就我感觉我感觉我玩游
戏没有自己在
爽啊
我没我真的都感觉自己在说说完这么一大
堆
还我不要最后找我以后怎么跟他么玩意
哼我有可怎么跟他们玩呀
嗯
我每次跟他们玩
我只有背负很大的压力
你叫我以后怎么组织里心痛啊
哼干嘛呀干嘛呀干嘛呀
我真的搞不明白我真的搞不明干嘛呀
你就提一个比较正常的意见
你就说哦怎么怎么着的
你不能因为是私信你就什么都说呀
你不因为不要
因为我我老是回私信你就讲这些呀
西不是不是不是不是不是不一样
不一样胡萝卜给的给的意见我会听的
就大家给我的意见
虽然我有点有时候会绷不住
因为我不抗我很吃压力嘛
因为我很珍惜我的直播嘛
所以说所以说我就大家说完之后
我哭归哭闹归闹我会改的对吧
我那我都改了呀
大家我最近进步大家也有目共睹啊
我确实有点改的呀
我过几天我还要发发视频的
我就是视频产出稍微要慢一点
那是已经在努力产的呀
对吧
你这个东西大家说的我都有在听
但是这个我真的觉得很冤
我特别冤我非常约我真的我冤死了
我真的晕死了我真的我真的特别冤
我觉得冤的我难受我就我真的很冤
我真的冤死了我特别冤
我冤疯了我我是什么很贱的人嘛
我不是什么狠贱的人我真的做不到
我真的做不到去无视这种这种指责我的呀
他你说他什么都没有看过也无所谓
他就带他带了他带了我的我的朋友们
他带了我的朋友们
就让我没办法无视这件事儿
谢谢
雪地下哥
唱元素之爱的联动是你情我愿的
希欢一起就有空吧
联动时候一种绝一种追队
什么叫离口
再说我真的没有在说我呀
我真的没有在说完
我我我我真的没有点爽
哇写哎理查德的超姐是不差别气
我我爹了我服了心真的喜欢你
不哭不哭就是越想越难过
你知道吧
我熬心鲜的我我不我不知道
我我我就不知道
我就是我我就就就你如果真的很真的
真的对我很不满你真的对我很不满
你悄悄的你后面你在哪里骂我都行
我这个人我这个人是除了b站以外
什么都不看的你在哪里骂我都行
你拉黑了吗
他他有个他有个八月份的礼物
我还没给他发我不在想怎么办
应该是有个礼物说没给他发吧
因为还没到时间发呢我在想怎么办
他不是他不是杀不杀的问题
你知道吗
我我哭是因为我觉得我我很委屈
我很委屈是写小飞机的
根本不喜欢就里面一个贬义字
我的我真的真的很委屈
是这样吗
不是的不是的哈我真的很委屈
为什么一边把我比把我说一顿
然后一边还要道歉然后很奇怪
这种话真的很奇怪啊
我真的就就他不是提检
他就感觉就是纯指责呀
我也没理啊
是哎我真的没招了
我真的我头大我真的头很大
我我好生气
本来我不想哭的我就是就因为有人
你懂吗
就是我挺委屈的然后大家安慰我
我就想哭
不是为了我不是因为他说我这些话哭的
我觉得我觉得我觉得就是大家安慰我
我所以我就那种委屈的心就上来了
你懂吗
我不是那一种那么差劲儿的人啊
我真不是那种那么差劲儿
我有在我真没有那么差劲
嗯
不是不是不是不是不是不是不是不是不是
不是嗯人
物完人嘛
我我不可能时时刻刻把自己也表现的特别
完美
我也不是那种那种百分之一百那种很完美
的人
你知道吗
真不是那种很完美的人我有时候可能会有
点疏忽
就是我在尽可能的让大家的游戏体验或者
是观众的那种
看看直播的那种感觉会好一点点
还有还有一起玩的人的
呃
就是我我也不是每个人肚子里的蛔虫啊
我不知道大家在想什么
一一场联动也不太可能
每每一个一场联动也不太可能
每每一分每一秒都在整活
想要深深的他觉受不出来分间一些
不过分害得我没法跟你聊天
不不会不会形得皮变厚的
不会的不会的不会形得皮变厚的
我我我我我没有经历过这种事儿
你们知道吗
我没有经历过这种事儿
嘘我真没有经历过这种事儿
纯存在恶心的
我没有经历过有人跟我这样讲话
就是一边一边一边他就他他他说话
也没有什么很恶毒的攻击的那种脏话
没有的但就让人很不舒服
就是你是一个很差劲很差劲的人
但是反过头来
他又要劝你我没有接触过这种跟这种这
种这种人讲话
我真的我不知道怎么办
我不知道怎么说我就是看你不爽
我就看着委屈我就看着难受
我不知道怎么表达
我不知道谢可可的高能
哼还能给你把竹子先卸那啥呀吃的吗
天狱赶紧想去修差子房哭
到处都是一人到种点点
你我不知道我不不知道
这种是稍微不要接受这种
我没有接触过一遍
边扁一边一边安慰
还一边感感觉是在关心你
没有接触过去了
哦
我不知道什么意你的手我我就就好像是我
我错了
我要给你打你不对
我感觉让我很不要处死
嗯我不知怎么请对这种话
这种人哼我我居然我的哼
我说实话
我智我情商和智商也不是很高
我分好烦不起出灯的点
你在说什但是我又觉得很委屈
哼谢夜哭的狗为什么要这样说
也就哭哭也没事我我就有点有点难过
你们越哄我我越难过
你们越哄我我想哭
嗯你们越哄我越想哭
你也想要和我一起哭吗
本来就是生气的
我现在觉得自己有点委屈了
哎其实直接骂其实还好
你说是吗
他就是一边骂一边说的话
我都不知道怎么接的
我都不知道怎么接
叶伯丽现在茶园蔬菜婷婷婷婷婷
你那那我还以我还组织联动吗
是不是一个很很差劲儿的电动的
我第一次组织娱林切开
就有人叫我组织的不好
然后大家玩的挺开心的
问我什么时候开第二次
然后我在想哒哒哒哒
那我朋友们应该玩的很开心吧
因为我也玩的很开心
然后第二次可以用这样
哼要不要主持脸
嘿哼是是不是
因为我一睡到觉就睡发泄一下虎皮
我到底要不要不
我觉得一点都不哼关心别人吗
你怎么一点都不关心别人吗
哼哼现在起结构不是你的问题
要可开心不要在意别人就好
后利牙组织的那个也被人骂看呀
组角的哪个为什么要别人骂呀
你说的是你说的是这个叫交都的交叫什么
东西来着
叫哎呦给我给我我脑子哭忘了
那个叫这e叫嗯呃嗯加这个豆角
嗯
对
知名公司
我真觉得那个知名公司玩的我很开
心啊我觉得然后节目效果也挺好的呀
毕竟那么多人呢对吧
编那么多人呢这多人联多
他就是不太好组织啊
我真觉得玩的挺挺开心的
怎么我跟呀老被人骂呀
真是的干嘛要骂我们俩呀
我们俩本来就很
我们俩本来就很缺压力呀
不是我哭就是他哭啊
他们你就谁困难困困
要有一种有一种呃嗯有一种挨骂
夫妻的感觉
谢谢理查在裁决素材
反正种事情有理有据
大方说不要说话要道歉是有
嗯你现这船就出现脸个都是喷
对我真觉得连动带爱做朋友吧切灰灰灰灰
不一直都被骂
抱
哎呀
灰灰灰灰灰灰推他他嘘侯老先生私信太多
了
可能这个可能就刷过去了什么的
还好吧
我是每个我我我事情不是很多
说实话就哎也不是说这样吧
反正可能我的心理承受能力就没有人家强
嘛
对我心理承受能力就没有人家强
你不能要求每个人的心理承受能力都很强
我是很我是我是我是很吃压力的
我真的超级吃压力
但是但是但有些建议我听完之后我会改的
就是有些建议就有些不是建议
有些我就搞不明白到底在讲什么
现在脑脑脑袋崩裂男孩的高
欢迎秃头欺骗很有意思
高峰支持一下
嗯
灰灰的灰灰灰灰灰灰灰灰的心底蛮强大的
这个就会就会找的
哎我的眼睛也是贱我跟你们讲
我眼睛也是贱
就是给我发私信我一定要看
你知道吧
给我发私信我一定要看
就算是指责我的我也要把它看完
我我就是这种什么
他的灰灰他也他他肯定也受到过压
力的那种内容
蛮哈TTt借玻璃系的
他就远许不开的
今天哼姐
我就是想看看大家跟我讲什么嘛
大家在这评论啊私信啊
我都有在看的
真的我每个都得仔细看的
我甚至还会看好几遍
我下播
我我我朋友约我打打麻将什么的
我一边打麻将一边看我
因为就很在乎大家嘛
你就大家给我发的
大家认真给我发的东西
我就要认真看嘛
嗯啊嗯直接嗯讨厌嗯嗯
哼哼嗯哼我喝知道好难听
谢谢阿瓦龙的哥们
涂点冰糖给我们唱歌吧
听我歌我好像这这样都要唱歌吗
嗯哼谢谢小木娘这姐也什么
亲爱的八月姐姐送礼物记录好不要脸
谢谢我出轨预感的小卷心
真的兔头干联豆开心是一个胡萝卜
别一个人放弃爱看胡萝卜
谁你难过的开心就切
我觉得大家玩的也挺开心的
就是我的朋友们玩的也蛮开心的
大家也开的蛮开心的
我跟啊啊今天淑姐还问
我想不想玩新的游戏
就虽然说我觉得一个不会
我也不是什么领导
因为大家应该没必要跟我是一v一
大家觉得也是觉得够跟我玩的开心
我猜才约我的对不对啊
对不对啊
什么十八十八十八
十八嗯一奇的他也也呵呵心疼就死去
安慰你就有这些元宝土推
对呀是明明我也是呆爱的宝宝
为什么要说我呀
嗯嗯
我真的哎好饿
我就后我就有点委屈吧
是我知道该无视的
我真的就是有点委屈
我憋得慌我真的憋的话
我好委屈啊我真的特别委屈啊
我吃了好多鼻涕t哼哼
哼嘿我屁股两边还疼
嗯我打我挨了四针我屁股好疼啊
我屁股嘿嗯哼我左边疼
我左边屁股疼我往右边躺
我往右边屁股疼我枕着疼
我两边屁股都疼
我姐姐说我就是屁股痒
没事找点事儿给自己生一下病
去医院里面挨个两针真是变态
嗯哼是嗯嗯哼哼哦嗯也不理解的
各们别吃理狗吃饱
明天早饭吃不下了
明天早上还有早饭吃
因为要打屁股针因为生病了
他问我打吊瓶还是打屁股针
打吊皮我要在那里吊三四个小时
屁股针只需要几秒钟咸的不行的
其实还好我还好我真的还好
我条件能力很好我条件能力很好
但是我就是想我就是受了委屈
想找人想找人倾诉一下
我想被安慰一下我想被我自己憋着
我怕给我憋着憋出问题来
我就想我就想找你们倾诉一下
嗯呵呵呵呵呃他还给我开儿童药呢
因为就是叫你们去亲爱的
宝宝对我就得着我在外面我在外面受人欺
负了
我就想求你们靠一下窗
也不用紧个什么
就想你们听听你们哼两句
哼就就我就觉得我后面还有人撑一样
是嗯是我给你就有点暗
he点是嘿嗯嗯吃嗯嗯
嗯可哎呀哼嘿真的喜欢你的超越球
么么哒
嗯嗯对哭我哭的好搞笑啊
嗯谢谢对你的超级书唱
喜欢欢我也喜欢
嗯哼滚哼嗯去我估计计搞笑吗
嗯不可我笑不搞笑不搞笑
嗯嗯嗯不可听不可听吃
嗯嗯呃呃嗯嗯嗯嗯哼不觉得哎呀
嗯嗯嗯嗯你你是嗯是嗯不高兴嗯
哼哼嗯这个嗯呵呵哈呵呵嗯
你你嗯嗯啊对对对对不起
对不对
哼这嗯对人胡萝卜多心
嗯嗯嗯哼嗯哼嗯嗯呃嗯是嗯嗯
啊嗯嗯嗯嗯是是啊是啊啊谢谢跳鱼的高能
就很气人么
我就很生气滚爱理他
对的他居然就在吃我爹甩你的内裤
咱们能试点别的吧吃点苦会被人报警
抓起来的谢谢魔爷的点奖
谢谢谢谢
也不理你他就去不过我们来亲亲吧
哼亲亲嗯嗯我听的好恶心
嗯
不是再写个笔记
他嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好点吗
好点了我感觉好点了
我感觉其实我有点瞪鼻子
上脸就是你越哄我我越觉得哎呦
我去我有然后我就越想哭
你越哄我越想哭
谢谢弥月家的哎呦四个字
不会记的刚好喝奶那我也想喝奶
嗯
太迷途的分灯牌
我谢去零七票接ANSH一二z
飞灯牌我幸亏吃亏闭冷好的差不多了
不然一边哭一边拉肚子
还是蛮尴尬的
谢秋叶的的学书
千万不要拿边体育惩罚的照顾好你的
心情
哭完就忘记了
继续支持理科的政程
我知道我知道
我知道大家我我知道大大家都就是我觉
得大家最近看的也蛮开心的
嗯啊压压力大还好吧
就是生病会让我很烦
因为生病会妨碍我很多事情
所以会让我很烦
谢谢慵懒的程序才不哭
咬一口ok不开心咬一口咬一口哈
今天一天我今天一天没吃饭
我跟你讲我今天就吃了五包烤馍多吧
不多哈喝了一杯奶茶
五包泡馍明天不瘦的话
我燃爆这个世界
谢点点的高贝我招加一件
要不红包等我的私信暖男吧
是括号一条暖男的私信吗
一因为因为因为医生让吃泡馍
我也觉得挺好吃的是对啊
就联动嘛联动联动就大家开心嘛
联动就如果大家这个联动效果不好
就不会举办第二次了呀
就大家不玩的不好
给你饿坏了
嗯嗯暂时不能吃还得过一段时间吃
对烤馍就是那种干巴巴的馒头
撒点调料然后吃那个哎呀
吃完就很想喝水谢谢谢
其实都拍嗯嗯我要是不开电台
我会我要不开电台
我会我会我会自己一气
然后气到明天早上十二真直播
然后起来我想一想还是算了吧
万一再给我把病引的复发了
还得不偿失
我已经没有多余的屁股
让我已经没有多余的屁股让医生打了
我只的打掉拼了
你今的带掉瓶了没有
多余的屁股让太大了
那你休息早八早八电台嘛
这属于早三电台半夜电台不要
因为我打击感强
不要因为我们会听取大家的意见过来
说我们真是的大黑就被获胜
那你呢那个辣的应该咋了
原打的我其实其实我很阴暗
我没理他我把他的那条消息给他删了
我也就很阴暗嘛
我就阴戳戳的暗戳戳戳的把他的那条消息
给他删了
我没理他我看完了就给他删了
要不然他在我那个第一条上很尴尬
我点开我我本来在回大家私信的
我点开就是那一条我点开就是那一条
我也没拉黑什么的
我点开就是那一条我看完了
我看完两大段
我觉得我晕着我点开就是那一条
我点开我就想进去看他怎么骂
我点开就先进去看他怎么说
我就很我就安戳戳的给他那条消息
给他删掉了就当看不见
然后剩下的都是胡萝卜给我的消私信
晚安我不系舒服你的那也ok啊
屏蔽对啊也屏蔽
那不看数据压力
由于搞得连连休了三天
干嘛要数据压力啊每个人都在努力的
波波没不要否定任何人的努力啊
数据会把人一体化的
真的数据真的会把人异化的是KT
的给我们放大放大
Okok其实他我感觉说这些话其实其实
也其实挺讨厌
我的我感你还是我感觉还是挺讨厌我
谢谢可可的特级蔬菜的
就一就一就受贱嘛这要明明就受贱了
反正挺没吃完饭舔你鼻涕挺饿了
大扣吃饭八零三点一份权威的鼻涕宵夜哦
你比我还恶心
对啊
真的就是我我觉得直播这个大家能看到我
的努力
我让大家开心了
大家让我然后大家开心
我也会跟着开心嘛
快乐是会传染的对吧
然后我的朋友们跟我玩会开心
就是皆大欢喜的呀
真的数据会把人异化的那某一天啪那立口
李口自己中了
个一个亿的彩票
然后心情好像给自己打了一千万
总不能说哎你看立刻这个这么牛逼
那别人就不努力吧那不可能这么说呀
对吧
真不能这样啊
就是你主要你还是看各个就是每个人在
做什么对吧
数据真的会把人异化的对吧
谢谢谢谢酱友的小姐
素材真持是一口不开心
发泄一下别说病了也说明这是拉黑
只求人生公鸡的认真
就是少回点吧私私信少回吧呀
好吧也不是说少回吧
就嗯好吧
就这种长篇大论就不要给我发了呀
这一种你讨厌我你讨厌我
你别看我了呀你这么讨厌我
你干嘛呀干嘛呀你你干嘛呀
嗯你这么讨厌我你干嘛呀
你非要控我一下好吧
那也我也控制不了别人搅我嘛哈呃私信那
也怪我哈
也怪我大家也怪我也怪我解私信解的那么
频繁
因因为觉得每个人都是好人啊
我我解了私信我解了私信
是希望大家会跟我就是想听听什么的或问
点事情
大家好方便问吗
嗯没想到我解了私信之后
嗯嗯是收到这种消息的
也很扯淡吗
嗯
作死超姐姐是不是爱得必须得谅黑人这样
写后果
嗯
那先想后行
就感觉也不是特别喜欢我吧
有可能也不是特别喜欢我吧
就是我是我是只要有人找我解私信
我都会解的
只要有人跟我讲话
只要不是什么奇怪怪的广告什么的
我都是我只要看到都会回的啊
九百了吧不会啊不会吧
嗯不会不会的拆弹嘛
拆弹应该没有了
矮人帮应该是有新的联动的
然后矮人不能新的联动的话
我就不出去了
看是南京南京组织还是花礼花礼千面都
占吃
你每天坚持发私信吗
Ohmygod嗯多回你的OK
谢谢谢谢
接吃什么
吃这这吃屎啊
嗯
licoliko李克遭遇人生滑铁卢
有感觉吗
没有事情以后还是谁
嗯怎么说呢
就是立刻的甚至吃联动遭遇滑铁卢
呵呵呵呵呵嗯哼哼嗯嗯
哼哼哼嗯呵呵呵呵鼻子不透气
上次那个拆弹联动很好玩
对啊那个也蛮好玩的呀
对
那个那个好玩的那个滑铁卢滑在哪里
鼻涕滑了不是不是鼻涕在画鼻涕滑了花了
好多
哎呀
那个这太太尴尬比真的拆点通关了
拆点可以看一下录播这里看一下录播
嗯嗯我觉得就感觉就是受了委屈
你大家聊一聊捏一捏
那不行这个只有我自己能吃
谢谢理查的超权人
千千不要单单独一人人饭店
大大方脸有什么五百个胡萝卜丝是扛着
哼嗯嗯谢谢你们
嗯谢谢你们
嗯嗯我感觉我站起来了
我感觉虽然我一直觉得自己行
我现在感觉自己又行了
然后三点生鼻子不透气
我感觉自己又醒了
嗯中车我一直都很你们
真的吗
嗯
爸包了好多馄饨
明天请大家吃馄饨
嗯嗯嗯嗯嗯现常吃馄饨
嗯嗯好尴尬大家哎要歌单
我刚才是哭的很难听啊
我想哭的像像叮咚泉水一样
淅淅沥沥的像莺莺细雨一样
我刚才哭的是不是像很搞笑啊
我感觉因为我看下觉得自己好搞笑
哭的然后就越想越哭
嗯
现在觉得高我人生像一辆列车的时候
把黑萝卜踹下去了
我觉得我觉得胡萝卜不会这样讲我的呀
真的你真的觉得我吗
我这个胡萝卜不会这样讲的
胡萝卜给我体检
虽然有时候比较尖锐吧
但是不会这么讲的
谢谢明月明君的哥们
你哭的一头摔在冰冰面的驴驴
我哭的很像驴吗
我
对啊
我的意思是我是不是我以为我以为我会哭
的梨花
带雨没想我哭的像驴梅子切片
做成哭哭到你了
可惜啊不要做这种事情
嘿嗯节奏天国节奏天国这么差吗
节奏天国节奏天国居然打的这么差
我觉得节奏天国打的还可以呀
你真觉得还可以啊
你们说几座天国打的差
肯定是肯定是你是不是傻
操一边说我还一边说
不要让胡萝卜难过
哼那就剩我一个人难过
哈哈哈哈可好搞笑哼
我又不知道我这太软了
就是我觉得太软了你们知道吗啊
你就是这个泥巴谁过来你两下
你捏我两下我现在不是泥巴
我现在是金刚钻不是水泥
对我现在是扭咕噜式利口
你对吧
你你有咕噜是一口你就踩我一下
踩我一下说我一下踩我一下
骂我一下不会真的以为拆我一下
说一下骂我一下我都会说
嗯
好吧
我会注意的是我没有考虑过大家的感受
是我的错
嗯
给大家带来不好的体验了
是这一次联动
就这一次联动没有考虑那么多是
我有点玩过头了我玩憨头了
嗯那我这样讲的话那岂不是
那我这样讲的话我也太我太缺了吧
我觉对子虚乌有的罪名扣在我头上
你真的很让我无语啊
我又不是什么泥巴捏的
我可是往老头嘴里塞狗屎的人
我们小区的老头老太没有一个过来惹我的
也没有一个敢过来惹我的我我牵着狗出门
他们都退避三十了你们知道吗
我是我牵着一条狗
我手里袋拿着个黑袋子
我们小区没有一个老头
老太太上前跟我搭话
我当年都丰功伟绩都忘记了吗
战绩可查陈天起的唱
真的你在这我现在出去遛狗
没有一个没有一个敢过来过来
说我一句的
我是一个非常文明的人我出门遛狗
牵绳
我那我被我家狗拉拉屎拉到拉到那个草丛
里面
我都给他拽出来
我就怕人家小孩子进去踩到啊
我家狗尿尿就没办法哈
我的垃圾袋儿老老实实严实的系寄一个什
么寄一个那个
死扣
然后扔到垃圾桶里以防这个捡垃圾
大娘大爷不小心抓的哦
这么文明的一个人过来跟我们吵架
搞笑搞笑我是很硬的
我屁股好痛
谢谢酷我的天娘谢谢宝宝
谢谢谢谢宝宝爱你们爱你们
那不是下播了吗
就想大家了
过来讲一讲我家狗什么品种的小小小比熊
五斤多一点
你别一脚给他踹飞去好几米远的那一种
你拉也拉不多我正常捡的
我可不是面团捏的你踢我一脚
不要就觉得我会毛茸的
滚开吗
不会我扎你个脚丫儿
扎扎扎扎扎你拉布拉多确实拉的多拉不拉
多拉的多
那那一次在路上看那个拉布拉多拉的可多
了
嗯哼嗯今今晚上哭的这么难听
别给我传出去狗给我传出去
可能今天晚上睡醒了以后
大家就假装存在啊这个吗
这又不存在我会上传录播吗
不会吧我应该不会上传录播好尴尬
其实上传录播也没啥对吧
我又我又没我又没做错什么
没就是什么
这让大家听听我雨滴打在荷叶上清脆的哭
声
应该自己录播吧应该没那么有勇气吧
嗯
我明天早上起床
我的我的眼睛肿成两个磷蛋
辽宁淡运动
我明天早上起床
我的两个眼睛上眼泡双眼皮肿成单眼
皮下眼泡怒息卧蚕整成大卧蚕
然后把我的浓眉大眼肿成贼眉鼠眼
嗯像别人打的一样幸亏我明天什么
幸亏我明天不用出门
困了困了是先昨天现在特权竖起
来的船给没听过驴叫的人听他们不会压
不是我哭的像驴吗
没有吧哭的像驴吗
没有吧谢谢海苔饭的
你牛牛腿我不不想看
不要看好吧没有吧没有啊
嗯就是上头了呀就那种越安慰我
越我感觉哦呦恰好有人安慰我
然后有人给我撑腰
我感觉我就嘎嘎嘎嘎嘎就上去了
然后就嘎嘎嘎嘎嘎就好了
没有原因
我自己可能一个人我可能就睁着眼睛到天
亮
了嗯睁着眼睛到天亮哼哼
嗯嗯
嗯明天眼睛肿
明明天如果起床胖了
你就是哭水肿了不关我的事
我问你是你声音声音很大
会把我妈吵醒这样点开
我想打架不准不准听我的驴程
我没有女教明天舞台起这么起得来
我有时候会晚上就睡四个小时
爬起来直播
然后嗯后床的时候啊啊啊啊啊啊啊然后开
开的时候啊啊
啊啊啊然然后点直直播间
大家中午好昨晚上睡了个好觉
其实晚上就睡了四个小时啊啊礼吧就五百
个人
对大家大家哎对啊
都大晚上居然还有这么多人好生气啊
哎我这病好了哇这这真正好
我觉得病差不多了吧对吧
这病差不多
我觉得差不多百分之八十吧
七八十这样的就是我觉得病好了
有一个很大的情况
就是昨晚上没有发烧
今天白天没有发烧
虽然白天稍微又拉了点肚子吧
但是有时候拉了点肚子吧
就啊就是肚子疼疼了一会儿一点点
然后再总体是便秘的总体是
然后就应该是差不多再休养一段时间就好
再吃点吃点烤馍吃点馒头
把自己肠胃调理一下
我这肠胃就是受损的肠胃就是不发烧就是
好了百分之八
十了你知道吗
是没有我知道大家喜欢我
你知道熬夜会胖的好吧
真的
你看他嗯嗯
嗯哼我上一次三年开播
还是我唱歌更难听
哼用多久啊
二十七号就换了哈二十七号就换
嗯我上一次开半夜三点开播
我还是唱歌难听
呵呵哎然后把自己难听哭了
明天晚点再来吧修好才有
我不会不会的
明天最多眼睛眼睛抛肿了
眼睛轴间蛋带什么大领蛋
嗯嗯迟到被一个半小时
哇啊这么好真没你号
我真没你号我那号不这样
我证明你哈我就是委屈
然后大家就哄我然后我就跟委屈了
要没人哄我的话我就不哭了
我最多在那里憋着气但你别一口一红
我就哎呀受不了了
我内号什么呀
我那号之前他们对那号你们不知道啊
那号你好还好你好怎么一直蹦的感觉
因为在什么嘛
在想新的节目嘛你知道吗
想节目是这样的也要想事情啊
然后做的事情很多嘛
嗯对我就想着不要人红红似的
还好还好我就是有一点点的不太自信
但是内号还不是很没什没什么内号
没什么没行哈
嗯嗯你就我我没没还好还好
然后还好还好嗯睡觉了吗
没有没睡觉下播的时候回私信来着
回着回着回着回着回击啊
呵呵呵哼回着回着回起眼哦
mygod起自信一点嘛
明天早上七点睡着你会生气吗
嗯睡吧睡吧明天早上七点
你现在还在意这很很很很不容易啊
你这两年时间还没回哦
没急
别急
别急哈
已经嗯估计我一下播就昏过去了
主要是我眼睛哭肿
我现在眼睛睁不太开
我觉得我眼睛很小吗
谢谢谢秋叶的超前树下
有一句谚余把快乐分享给别人
会翻的把痛苦分享给别人
会减淡所以不开心的要释放出来不多
然后吧我不太想带给大家负能量
但我觉得这好像不是负能量
我就跟你们撒娇而已
对吧我觉得真觉得基本上不是父母量
嗯大家听我哭也听笑了啊
我睡觉了
嗯
生气了
我要嗯这BT是哎不要学这个
不要学这个不要学
我吃鼻涕
那就我鼻子是哭哭的不透气儿
然后只能倒礼物嗯没看到穿的
涂烤的还介意我这样
嗯但是我屁股还是很痛啊
屁股嗯嗯
嗯我今晚上我今晚上先不开私信了
我今晚上下播就要睡觉
今天的事儿今天再说明天的事
明天再说
哎
我就乐意这样活
啥事不不心里磕磕压力
坎磕不烦躁过不去我就让他骂我
当你开玩笑夸夸夸我
呃什么什么是谁钞票
今天的事儿今天就说明天的事儿
明天活活我我乐乐这样活
这人生态度挺好听啊
明天给大家听听地锅驴条
哼哼什么时候都能回
嗯明天再回明天再回啊
给瓜明唱这个吗
啊啊妈我当你开玩笑打我
你得掏钞票
今天个水晶檬擦鼻涕
哦
不行
我生病了
我最近病还没有完全好
但是还有百分之二十
今天我妈妈喝我一口奶茶就拉肚子去了
我今天的鼻涕只给大家抽一抽
大家大家都感染上感冒怎么办
等下还是要健健康康的
带你健健康康的瓜女版好听
我唱的很搞笑我唱的很好笑
我唱的还给宽蜜二十一万
等于我入仓
那就讲啊谢谢多利新的特权输菜的
就我晚上三两三点到四点的直播是吐口子
直接全部见你们哭起来
嗯嗯睡睡睡觉吗
就么这么嗯反响了
行挺好的
第二的话可以在利口
这感受到冰火双重贴
哼已经传染给你们了
和闺蜜好朋友说也行
对啊对他们都睡觉了
他们他们睡觉了
其实我开播也就是碰碰运气的
我在想大家要是醒着的话
就跟大家真捏一捏嘛
但不醒了的话我就嗯等一会儿
然后就睡觉去没想大家没有睡
嗯但居然没有睡
嗯谢谢大家谢谢谢谢你们
谢谢姐呵呵呵呵呵谢谢大家
嗯我感觉心情好多了
感觉一下子就活过来了
嗯你们可以括号一条暖男的
一条暖男的语音怎么你这样写
括号一条一条暖男暖男
一一一段暖男的话
然后我就挂了一条开心的话
可爱谢谢微微来风景
谢谢宝宝谢谢谢谢大家
谢谢大家让你感动
对对对括号这是一条暖男的
暖男的私信我就回复一条括号
这是一条感谢的回信别别别怕
别怕别怕别怕谢谢谢谢等等等等
等哈我手边没有电脑
我们不知道你这个怎么念
我给你拼一下吧
介介不要介意哈
谢谢DRIEDJELLYFYSH
的真的谢谢宝毛谢谢谢谢点点
嗯
啊李口丽口什么时候能摆脱了毛一条虐兔
的弹幕
括号一条骂你的私信好像哎哼其实你学生
们嗯
就是我上一次也是这样的
谢谢QXSEE的超觉是不是一条暖男的
语音
括号一条一条感激的话语
我上次就是唱歌唱难听了
半夜三点的时候在这哭
然后有一些胡萝卜就挂着我的直播间没睡
觉嘛
突然他的耳机里或者他的手机里就传出一
声他们
你这好的啊笑妈差点不行
他哟闹鬼了偷鬼了
我这一所以我第一次上来其实还好
我第一次上来就不怎么想哭的
就是有点无语嘛
就叹气嘛就哎但是我想了想大家这个
麦克风啊这个这音响啊
就手机啊
连着我的这个直播间突然发出一句啊
哎就是一直挺响哎挺吓人的
Igood
我那个哎我老婆
我好恨你们宿舍里面闹鬼
那你还在那里睡啊
哎就这样下一大跳我不怕不怕
这种情况很少见的
这种情况
可能你这种情况真的很少见的
可能这个半半年嘛
嗯不对五个月吧五个月也就见一次
对吧
五个月就平均CD
五个月会听到丽库的直播间里面喘
悠悠的
哎
声音嘘
然后就听到立刻在这唧唧歪歪唧
唧歪歪的讲话啊吧唧吧唧吧唧吧唧唠
讲了一个小时唱可知口口不出来
哎嗯很喜欢陪我也喜欢大家陪着啊
我感觉心情很好谢谢大家
虽然大家老是说什么
我给大家带来什么快乐啊
开心啊什么的
其实你反过头来
我还是确实是从大家身上也是吸取这
个阳气啊
不对阴气呃不对能量呃
哎好像鬼啊好像奇怪啊
还阴气蒸气哎怎么说来着
就反正就是吸取吸取的吸取点什么东西啊
对的对的大家放欢喜哈
嗯
对
开心开心
感觉感觉吸了一会儿
吸了一会儿嗯好多了
这个世界上已经没有没有能打败我的事儿
了
这世界上已经没有能打败我的事啊
我周四还要联动呢
哼哼周四能的那里邀请我去玩游戏
哈
嗯
走啊
喂喂喂我要这一次用我真正的脑子臣服于
大
家我让大家臣服于我是你想电
我们真的吗
嗯其实我是我是我是不是阴暗的
我真的很阴暗
唯阴暗暗的能能诺尼吃了诺尼的近二十
六万鱼肉啊
嗯今晚上瓜迷做梦
我在吃他的鱼肉有感觉吗
嗯你想你其实我记得真的真的
我在我也我以前我是很阴安的
对的哇我我应该比华蕾华蕾高吧
谢谢粉等待
嗯
哎
没有那么的
我其实也不算羊角吧
大粪百日立角也不算羊角吧
我就是没心没肺一点点
对我觉得没心没肺一点点
这个管迷请他吃野生大黄油
我去二十六万
哇这有点有点有点有点
我两个腰子有点不太够
谢谢你才能特允许
亲爱的我就联动就玩那些
其实其实我不会
因为我我不会因为任何私信去动摇我
跟朋友们的感情的
其实说实话就是有话直说嘛
说真的我们之间就比较有话直说嘛
嗯就想来就来不想来就不来嘛
再不用担心这一块儿
嗯对啊就像数机对啊
你带一起玩的开心就一起玩嘛
对就是有话直说你也愿意没有
因为有话不直说的话
就我朋友之间如果有话不直说的
话很容易发生很多很多误会什么的
所以我一般都是有话直说的
如果对方不能接受的话
哎
那个名叫
然后别人有什么事直接对我有话直说
我也觉得ok啊
我朋友嘛朋友就这样的
就是磨合嘛如何沟通啊
对啊绕来绕去真的很累啊
所以说你们可以看我平时直播其实也挺有
话直说的
对的
莫府封门去上海见同事会去接接你们
他好像是他好像是跟我时间是错开的
对我之前还了解了一下
他当是跟我时间是有点错开的
我们应该是碰不上的对
我也不确定哈也不确定嗯
去电修电脑的对有可能
对对对
我听说好像是有可能是错峰出行的
对的对的而且呃这是下个月的事情
嗯对下个月的事情嗯
这个对的嗯
大家也是非常非常非常好的胡萝卜
哎呀今晚上也是打扰大家去睡觉了
就打扰哼就打了
这咋样就喜欢半夜从你们的手机里面传出
一声
哎嗯哎嗯哼就喜欢这样
嗯真想听什么么是睡眠
就当梦见我了吗
当梦见我的还心谢你说宝宝行
我去梦里陪你们啊
最近说话得小心点了
没想到最近说话让瓜米的直播间
去IC了让大家的切片好几遍都过不去
拉三十个人去迪士尼已经看出来了是吧
应该不会去迪士尼吧
嗯应该不会去迪士尼
如果去迪士尼的话
这个这个费用太高了
可以用
可以用去迪士尼的钱去吃点好吃的
玩点别的什么东西
我我看了一下迪士尼的票
有点太贵了啊
我十一月份还答应闺蜜出去玩呢
我要勤俭节约一点
但是住宿吃饭什么不会省的
但是迪士尼确实有点贵啊
他钱想优速通要三千块
要我老命啊
Ohmygodohmygod
虽然所有喜欢成全是不是亲爱的心运
工作还有力裤陪着不赖
嗯工作加油
嗯谢谢大家
嗯鲜肉月饼吗
好吃啊像那个烧饼一样
人肉烧饼一样天都亮了
我们这边还是黑的凑去检讨书了
不可能的不可能凑齐检讨书的对
对对对对对对
迪士尼的话呃主要是考虑这个
如果加上迪士尼的话
大家这个资金可能会比较紧张嘛
毕竟一趟迪士尼还挺贵的
我觉得好像除了我以外
大家应该都去过迪士尼吧
如果再去迪士尼的话
可能嗯呃或者是是陪我的话
没事的我到时候先商量吧
先商量吧对吧
不用还花呗的这还完了啊
还完了还完了哈
嗯嗯睡觉没睡没睡哈
你也迟到一下
不行不行不行
明天又要嘲笑我写字难看
我们不是有见长ID书写回吗
到时候再嘲笑
对对对迪士尼活动很多不一样
对主要是主要是怕主要是有
比如说有人说想去迪士尼我会复合
但是我不会主动去提出迪士尼这个事儿
对的
我现在不会主动去提出带要带要去迪士士
尼件事
儿的
嗯他约了二十个人去迪士尼哦
那那有点有点多了
那我跟他好像是错峰初心的
是的我们时间还差着挺多的
我好像了解了一点哈我了解了一点
为什么要讨论
我哭啊正常半夜哭很正常
就哭的抽象了一点
因为你的名字已经很复杂了哈
环球先不去了
环球环球我觉得没什么意义了
因为我我资金其实也不多的
我自己我资金有其实不多
我给大家讲一下
就是十月份的时候有一趟上海吗
然后十一月份的时候要去还愿
然后冬天的时候雪珠珠跟我讲
她说她要请我请我去东北玩
我只需要我只需要一屁股坐过去就可以了
他带我去玩牛逼的我说哇哦
他说他就他带我吃香喝辣的哈
对其实你们觉得我花钱很多
其实没有多少哈这都是一些简装出心
都是一些紧张出身哈
对而且我出门还可以
我出门也不会玩很久的
玩个最多玩个比较最多玩个三天这样的
然后除了跟朋友们出去玩以外
对吧哈就能能给大家拍vlog的就给大
家拍vlog
嘛对吧
我觉得vlog大家还是蛮喜欢看的
反正我挺喜欢看vlog的
嗯我哥挺喜欢看vlog的
先生麻袋那你就好转了
那里面应该是没有我的对啊
对啊而且除了跟朋友出去玩以外
那个我们正常出去都可以播电台的呀
只不过这一块也不会落下的
我不会忘记你们的我永远缠着你们
我不会忘记你们的
我我永远远远远远远远远远永远缠
着你永远在你有远缠着你们
而且我出去玩的话
我会有嗯很多种话题
对啊你是很多话题啊
然后跟朋友们也一起玩一玩
我觉得我觉得网上聊的再多不如现实当中
玩个三四天感
情升温升温快
那这两个人到底这个性格适不适配啊
合不合适啊就还挺明显的
还哼真的
真的
你网上聊两年不如见面见一天
真的嗯什么我就要举
我就要举着我要举个一米八
我要举个两米我举个三米
我要举个我这个八十厘米
那你们觉得我三名啊等一下也行
对的想找对象啊怀念女生宿舍啊
网恋吗
是吗
辣椒雪面豆沙雪面豆沙不说点的话
会被会被厨师说吗
业务业务哥
我跟二七七出去玩之后回来
我就感觉我们之间的感情就比出去玩之前
就是深入了很
多
然后我其实跟之前一些闺蜜出去也是她回
来之后
大家就是会感情会好很多嘛
认出来的哦那那那那
我拿个自拍杆拿个自拍杆哈
有时候之后感觉更了解了对方一点点
而且哎呀灰灰灰灰老先生还没回来啊
辉老先生以后再说
辉老先生有点点说
嗯回老先生嗯他什么时候回来
我立马第二天打着飞机
就去就去就去接他对吧
直播暂停我去捡
嗯我我是一个很热情的人
但是我又有时候我会掌握不好
掌握不了自己的一些度
然后我就会退缩
就是别人如果对我热情的话
我就会热情
如果对对方对我冷淡一点的话
我就会缩起来
然后对方又对我热情我就会又热情
我就是这种的
嗯比如说上一次我我给大夫发消息
大夫两天没理我哈今天刚理我
我就我打算两天再回他他在群里聊天之后
再回他
哼记仇啊记仇对的对的
然后我有时候也不是那么细心
我也不是那么细心的哈
也不是那么有那么细心的人
哎还是说确实有点纰漏哈
人无完人嘛
人在一步一步一步的成长就很生气啊
我给他他两天才理
我啊在这里再捂两天之后再跟他讲
话没问题啊
大叔在直播间不可能的
他这这你他这个时间早就睡了
我之前这个时间给他发消息
发了三条早上起来把我说了一顿
这球鸡场立刻立刻鸡场
立刻立刻那个那个鸡翅
但那礼尚往来哈礼尚往来
他就对礼尚往来哼哼哼哼
哼你对我热情你对你热情
你对我不情你对你热情
我我对下利士大夫不过也无所谓
也没什么重要的事儿需要你
因为因为是什么
有一个有一个小小事来着
小活动来着但是我生病我忘记了
所以我就跟他讲一下吧
讲一下真的是会摸糊吗
不会吧不会吧我是一个很害羞的人
不会摸摸糊的
不会的不会的我是一个挺正经的人的
我出门会我出门比较害羞
你知道吗
我说的很正经的上次纯粹是兴趣使然
先去洗啊真真害羞真害羞
真害羞
我真几天的这么会吗
这么会这么会这么会啊这么会啊
真不会了
嗯哎呀上次是意外
上次上次是气氛到了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
我到后面一定要洗刷我的冤曲
然后让别人觉得我是一个温柔雅
懂礼貌的小女孩
嗯
谢谢细雨的粉灯牌
谢谢你在像他么发那么久吃什么
没有磨粉器没是吃什么
明天想吃你也想吃西瓜
嗯根紧赶紧赶赶紧到
明天我明天想吃西瓜我明天想吃
我明天想吃西瓜明天想吃西瓜
我好想吃西瓜
哦四点了吗
哦四点了我不缠着你们了
你们明天还要上班呢明天周二呢
哼呵哼没事没事明天再聊
明天见了明天见了哈
要要辛苦大家今天晚上陪我了
真的非常感谢大家没有你们这那怎么办呀
所以我要一辈子一辈子都要在这里
我要一辈子缠着你吗
吃饭嗯嗯谢谢各位
新人超钱赚钱吃在继续熬夜聊天
胡萝卜一点都不困真的不用上课
上班一点都不担心他身体
哎呀我错了我错了错了
我错了错了嗯
但错错我给您恢复过来了
谢谢大家谢谢谢谢
好了好了睡觉休息休息
对对对对这个不要发紫好吗
他一定要活下去他一定要活下去
妈妈嗯嗯晚安大家晚安晚安晚安
明天见明天见明天见
晚安晚安晚安晚安晚安
晚安亲爱的们晚安拜拜拜拜明天见
大家就睡吧别熬了别熬了
好别熬了啊谢谢大家来陪我
谢谢拜谢大家谢谢拜拜拜拜拜拜
我要睡了了
拜拜拜拜拜拜
拜晚安拜拜谢谢大家
拜拜